# velvetech
Разработка на .NET

Разработать веб-приложение для управления студентами.

Приложение должно отвечать минимальным бизнес требованиям:

Возможность создать/отредактировать/удалить студента

Возможность просмотреть всех студентов с фильтрацией.

Возможность увидеть сколько всего заведено студентов

Дополнительно, но не обязательно: в списке студентов добавить сортировку по убыванию или возрастанию полей (ФИО, Идентификатор и Пол)

Дополнительно, но не обязательно: авторизация и у каждого пользователя свой список студентов.

Поля студента:

ID (required, PK). Можно использовать любой вариант. Это может быть как GUID, так и обычный int/long + increment. Это поле системное, изменение данного поля не допускается. Отображать в UI не обязательно.

Пол (required)

Фамилия (required, максимальная длина 40 символов)

Имя (required, максимальная длина 40 символов)

Отчество (not required, максимальная длина 60 символов)

Уникальный идентификатор студента (not required, должен быть уникальным в рамках всех студентов, минимальная длина 6 символов, максимальная длина 16). Опциональный, например мы хотим задать для студента позывной, но не хотим чтобы два студента были с одинаковыми позывными.

Интерфейс должен включать следующие экраны:

Список студентов

Должен содержать всех студентов (список)

Должен иметь фильтры

Предоставляет возможность “Добавить студента”, “Редактировать студента”, “Удалить студента”.

Редактирование студента должно открываться при нажатии на ФИО.

Создание/редактирование студента

предусмотреть клиентскую валидацию по условиям.

Backend:

Dotnet Core 2.0 или выше

Entity framework core (БД: на ваш выбор, например SqlLite)

Frontend:

Интерфейс должен быть написан на любом популярном фреймворке (библиотеке) - React/VueJs/Angular 4+

Для вёрстки можете использовать Bootstrap или любую технологию на ваш вкус
